Компоненты
===

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

1. [Страница интернет-магазина (функциональный компонент)](store-func)
1. [Страница интернет-магазина (class-based компонент)](store-class)
1. [Календарь](calendar) - задача со звёздочкой (не является обязательной)

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.

Все три задачи можно сдавать в одном репозитории (т.е. через create-react-app реализовать один проект, в котором будут все три компонента).

Все стили необходимо размещать в файле App.css.
